
1. 쿼드트리 문제처럼 영역의 모든 숫자가 같을때까지, 영역을 쪼개어 나누는 과정을 4분할이 아닌, 9분할로 응용할 수 있다. (O)
    => 유사하다고 볼 수있다.

2. 매번 종이가 모든 수로 되어있는지 확일때 NxN 에 대한 2차원 누적합 배열을 하나 만들어두면,
  정사각형 영역을 한 칸식 순회하지 않고 O(1) 만에 가능하다. (O)
    => 9가지로 끝까지 쪼갠다음, 이를 구성하는 요소를 누적합 배열에 저장한다면, 상위 종이로 올라갈떄 연산이 생략되는 부분이 존재할 것 같다,

3. N=1 이거나 모든 숫자가 같다면, 답은 입력받은 숫자 종이의 개수가 1개, 다른 숫자 종이의 갯수는 0개가 된다. (O)
    => N=1 이거나 모든 숫자가 같다면, 말그대로 숫자가 하나만 존재할 것이기에 다른 숫자는 0이 될 것

4. 입력된 숫자의 종류가 2개 이상이라면 출력되는 세 종이 개수의 총합은 언제나 3의 배수꼴이다.
    => 종이의 개수는 입력된 숫자 종류보다 표현되는 행렬의 크기와 좀더 연관성이 있을것으로 보여짐