
1. 이미 칭찬받은 직원이 또 칭찬 받았다면 해당 직원이 받은 칭찬의 정도는 그 합이 된다. (O)
    => 칭찬의 정도가 모두 다르기에, 받은 칭찬은 모두 개별적으로 연산되어야 한다.

2. 칭찬받은 직원부터 해당 직원의 직속 부하를 반복적으로 조회할떄 시간복잡도 상, 최악의 경우는 1 - 2 - 3 - 4 와 같이 모든 조직원이 일렬로 된 상하관계를 가진 형태로,
  한 번의 칭찬에 O(N) 이 소요된다. (O)
    => 시간복잡도 상 최악의 경우는 가장 최상위 상사가 칭찬을 수행할때이다.
    => 이때는 모든 직원들을 순회하며 칭찬을 연산하여야 한다.
    => 모든 조직원을 거쳐야 하기에 시간복잡도는 O(N)이 될것이다.

3. 직속 상사의 번호는 자신의 번호보다 작은 입력만 들어오므로, 모든 상사는 1명의 직속 부하만 가진다. (X)
    =>  상사의 번호는 자신의 번호보다 작다는 조건만 포함되어 있다.
    => 즉 부하 5, 6의 직속상사가 2로 같은 수 있다는 것을 의미한다.
    => 상사와 직속부하의 관계가 1:1 이라는 조건은 문제에 존재하지 않는다.

4. 1번을 제회한 모든 사원이 1명의 직속 상사를 가지지만, 2번의 부모 3, 3번의 부모 4, 4번의 부모 2와 같이 주어지면 무한 반복된다. (X)
    => 이는 트리가 아닌 싸이클의 구조로 보여진다.
    => 그러나 이는 문제의 조건에서 직속상사는 자신보다 낮은 숫자를 가지낟고 하였기의 2번이 부모가 3이 되어 순환하는 구조가 만들어지지 않는다.