
* 연속된 구간의 연산을 위해 누적 연산 배열을 사용할 수 있는 연산을 모두 선택해주세요.

1. 구간 XOR 연산 (가능)
    : 두 구간 모두 포함되지 않는 모든 부분을 구하는 XOR 연산
    : 전체 누적합 배열에서 구간의 누적합 배열을 제거하면 XOR 연산이 가능

2. 구간 최소값 연산 (가능)
    : 시간 복잡도는 높을 수 있지만, 주어진 배열에서 범위를 줄이며 누적합들을 구하며 최소값 후보군 도출가능
    : 범위를 계속해서 줄여나가다보면 최소값 도출이 가능

3. 구간 최대값 연산 (가능)
    : 구간 최소값의 반대로 범위를 줄여가며 가장 큰 값을 구하는 방식으로 도출가능

4. 구간 곱셈 연산 (불가능)
    : 구간의 곱셈값을 구하기 위해서는, 구간의 배열값을 더하는 누적합으로는 값 도출이 불가능

5. 구간 최대 공약수 연산 (가능)
    : 구간의 최소값과 최대값은 가장 작고 큰 값을 구하는 로직을 사용하여 도출가능
    : 해당 로직을 공약수를 구하는 로직으로 변경한다면, 누적합을 통해 최대 공약수 도출이 가능할 것으로 예상됨